From June until October, at the police academy,
Dari Juni hingga Oktober di akademi polisi,
trainees receive education and training
peserta pelatihan menerima pendidikan dan pelatihan
as they bond with one another
selagi mereka akrab dengan satu sama lain
to become fully-fledged police officers.
untuk menjadi petugas polisi yang disumpah.
(Nonbeh)
(Nonbeh)
Welcome!
Selamat datang!
First things first...
Pertama-tama...
Cheers...
Bersulang...
Nothing beats free drinks!
Tak ada yang mengalahkan minuman gratis!
What do you mean, free drinks?
Apa maksudmu, minuman gratis?
Didn't you hear what Hagiwara said?
Tidakkah kau dengar apa yang Hagiwara katakan?
This is a mixer with girls from a different classroom.
Ini adalah percampuran dengan para gadis dari kelas berbeda.
He said he'd pay for the drinks
Dia bilang dia yang akan membayar minumannya
if there was an equal number of guys and girls.
jika ada jumlah pria dan wanita yang seimbang.
So that's why you came
Jadi itu sebabnya kau datang
even though you already have a girlfriend.
walaupun kau sudah punya kekasih.
Hagiwara himself isn't here yet, though.
Tapi Hagiwara sendiri belum ada di sini.
What? You have a girlfriend, Date?
Apa? Kau punya seorang kekasih, Date?
I know!
Aku tahu!
Do you really?
Kau sungguh punya?
- What about you, Matsuda? - Say what?
- Bagaimana denganmu, Matsuda? - Apa?
You don't have a girlfriend, then.
Maka kau tidak punya kekasih.
I know...
Aku tahu...
Hey, Hiro. This appetiser is really good!
Hei, Hiro. Makanan pembuka ini sangat enak!
I can make this at home,
Aku bisa membuat ini di rumah,
so I'll teach you how to make it next time.
jadi aku akan mengajarimu cara membuatnya lain kali.
You're not a good cook, after all.
Lagi pula, kau bukan koki yang andal.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Morofushi, teach me how to make it too!
Morofushi, ajari aku cara membuatnya juga!
I don't mind if it tastes bad,
Aku tidak keberatan jika rasanya buruk,
so I want Furuya to teach me.
jadi aku ingin Furuya untuk mengajariku.
Back off! Zero has zero interest in anyone
Mundur! Zero punya nol ketertarikan pada siapa pun
other than older female doctors.
selain para dokter wanita yang lebih tua.
Come on, Matsuda!
Ayolah, Matsuda!
If you keep saying such mean things,
Jika kau terus mengatakan hal-hal jahat begitu,
I'm going to arrest you!
aku akan menahanmu!
That would be fun!
Itu akan seru!
That's a nice one, isn't it, Zero?
Itu bagus, bukan, Zero?
You're right.
Kau benar.
(Hagiwara Kenji (22) ) I'm sorry for being late.
Maaf terlambat.
On my way here,
Dalam perjalananku ke sini,
I was helping an old lady get up the stairs
aku membantu seorang wanita tua naik tangga
because she got stuck,
karena dia tersangkut,
but I dropped the great fortune slip I got at a shrine just now.
tapi aku menjatuhkan slip keberuntungan besar yang kudapat di kuil.
I couldn't find the fortune slip,
Aku tak bisa menemukan slip keberuntungan itu
and when I went back to the shrine
dan ketika aku pergi kembali ke kuil
to get another great fortune slip,
untuk mendapatkan slip keberuntungan besar lainnya,
I lost track of the time.
aku lupa waktu.
He's got to be lying.
Dia pasti berbohong.
He's so kind...
Dia sangat baik...
What?
Apa?
That was delicious.
Itu tadi lezat.
You've been drinking too much!
Kau minum terlalu banyak!
How about we go to a karaoke bar next?
Bagaimana jika kita pergi ke bar karaoke berikutnya?
Yes...
Ya...
Thank you for coming!
Terima kasih sudah datang!
In the end, only Hagiwara got all the girls.
Pada akhirnya, hanya Hagiwara yang mendapatkan semua gadis itu.
So it seems.
Begitulah kelihatannya.
Excuse me.
Permisi.
Are you a friend of that tall man over there?
Apa kau teman pria tinggi di sana itu?
Yes.
Ya.
Please thank him for carrying me up the stairs
Tolong berterima kasih padanya karena menggendongku menaiki tangga
and buying me a fortune slip on my behalf.
dan membelikanku slip keberuntungan.
- Sure. -Thank you.
- Tentu. - Terima kasih.
So, it was true.
Jadi, itu benar.
Hagi wouldn't tell a lie like that.
Hagi tak akan berbohong seperti itu.
He did change the fact that
Dia mengubah fakta bahwa
it was an old man into an old lady
seorang pria tua menjadi wanita tua
because it would be better received, though.
karena itu akan lebih baik diterima.
Hey.
Hei.
What's the matter, Hiro?
Ada apa, Hiro?
Hurry up, or we'll leave you behind.
Cepat. Jika tidak, kami akan meninggalkanmu.
Yes.
Ya.
The love for deduction and the exhilaration of
Cinta untuk deduksi dan kegembiraan
unravelling mysteries that come before sleep!
mengungkap misteri yang datang sebelum tidur!
A passionate period of youth shared between classmates.
Masa muda yang penuh gairah dibagi di antara teman sekelas.
The cherry blossoms will never scatter!
Bunga sakura tak akan pernah berserakan!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
(Police Academy Arc, Wild Police Story)
"Babak Akademi Polisi - Wild Police Story."
(Case: Kenji Hagiwara)
"CASE. Kenji Hagiwara."
I sang too much at karaoke last night,
Aku bernyanyi terlalu banyak di karaoke semalam,
so my throat hurts.
jadi tenggorokanku sakit.
You have my sympathies.
Kau mendapatkan simpatiku.
You were the one who sang the most at karaoke, after all.
Lagi pula, kaulah yang bernyanyi paling banyak di karaoke itu.
That is so cool!
Itu sangat keren!
That's a third-generation Mazda RX-7!
Itu Mazda RX-7 generasi ketiga!
Who's the guy driving it?
Siapa pria yang mengendarainya?
It's just Instructor Onizuka.
Itu hanya Instruktur Onizuka.
So this is your car, Instructor Onizuka.
Jadi ini mobilmu, Instruktur Onizuka.
This isn't any old car.
Ini bukan mobil tua sembarangan.
In a way, I consider this my fighter aircraft.
Dalam suatu cara, aku menganggap ini adalah kendaraan tempurku.
They got the idea to make cars as lightweight as possible
Mereka punya ide untuk membuat mobil seringan mungkin
from the A6M Zero fighter aircraft, after all.
dari kendaraan tempur A6M Zero.
This is the famous car known for having the Spirit of Zero!
Ini mobil terkenal yang dikenal karena memiliki Semangat Zero!
Just as I expected from you, Instructor Onizuka!
Seperti yang kuharapkan darimu, Instruktur Onizuka!
I knew you'd drive my favourite make of car!
Aku tahu kau akan mengendarai mobil kesukaanku!
Well...
Yah...
This isn't actually my car.
Ini sebenarnya bukan mobilku.
It belonged to a senior officer of mine who died in the line of duty.
Itu milik petugas seniorku yang tewas dalam tugas.
Four years ago, his daughter told me
Empat tahun lalu, putrinya memberitahuku
she would become a police officer someday,
dia akan menjadi seorang petugas polisi suatu hari,
so I'm holding on to it until then.
jadi aku menjaganya hingga saat itu.
Please park it in the garage for me.
Tolong parkirkan di garasi untukku.
Don't scratch it.
Jangan menggoresnya.
Yes, sir!
Ya, Pak!
I hope that the officer's daughter is a looker.
Aku harap putri petugas itu imut.
She said she wanted to become a police officer,
Dia bilang dia ingin menjadi seorang petugas polisi,
so she might be even more stubborn than a guy.
jadi dia mungkin lebih keras kepala dari seorang pria.
What's this? Did you want to ride it, too?
Apa ini? Apa kau ingin mengendarainya juga?
You and that car are both "Zero", after all.
Kau dan mobil itu keduanya adalah "Zero".
Not... not at all.
Tidak... tidak sama sekali.
I'm not into flashy cars like that.
Aku tidak tertarik mobil norak seperti itu.
So, he is into cars like that.
Jadi, dia suka mobil seperti itu.
Come on, only one more lap!
Ayolah, hanya satu putaran lagi!
Don't dawdle! Move faster!
Jangan membuang waktu! Bergerak lebih cepat!
I see.
Begitu.
So, your parents' home was a car repair shop.
Jadi, rumah orang tuamu adalah sebuah bengkel mobil.
That's how you know so much about cars.
Begitulah kau tahu banyak tentang mobil.
More or less. Jinpei has been coming to the shop,
Kurang lebih. Jinpei datang ke bengkel
breaking down and remodelling cars since he was a kid, too.
dan mempereteli dan memodel ulang mobil sejak dia kecil juga.
He never asked for permission,
Dia tidak pernah minta izin,
so my dad scolded him about it.
jadi ayahku memarahinya tentang itu.
I just wanted to install gull-wing doors
Aku hanya ingin memasang pintu sayap
on a Porsche that one time.
pada Porsche suatu kali itu.
Of course, you'd get scolded...
Tentu, kau dimarahi...
He wasn't satisfied with only cars,
Dia tidak puas hanya dengan mobil,
so he ended up investigating bombs as well.
jadi dia berakhir menyelidiki bom juga.
I could more or less figure out
Aku kurang lebih bisa mengetahui
how they were made just by looking at them.
bagaimana mereka dibuat hanya dengan melihatnya.
I liked tinkering with machines,
Aku suka mengutak-atik dengan mesin,
so I wanted to take over the shop.
jadi aku ingin mengambil alih bengkel itu.
So, why did you want to become a police officer?
Jadi, kenapa kau ingin jadi seorang petugas polisi?
The shop was doing well
Bengkel itu tadinya baik-baik saja
and my dad was about to add branches,
dan ayahku akan menambah cabang,
but the economy worsened all of a sudden.
tapi ekonomi memburuk secara mendadak.
In the end, he had to close the shop.
Pada akhirnya, dia harus menutup bengkel itu.
Compared to that, police officers...
Dibandingkan itu, petugas polisi...
never go bankrupt. Don't you think so?
tak pernah bangkrut. Bukan begitu menurutmu?
Well, yes...
Ya...
When you put it like that...
Ketika kau mengatakannya seperti itu...
Half a lap to go! Run with all your might!
Setengah putaran lagi! Lari dengan segenap kekuatanmu!
How about we dash on the final stretch?
Bagaimana kita mengebut pada bagian final?
It's on!
Baik!
Hey, Hagi.
Hei, Hagi.
It sounds like the carburettor isn't managing the fuel very well.
Sepertinya karburator tidak menangani bahan bakarnya dengan baik.
That's why I'm fixing it right now.
Itu sebabnya aku sedang memperbaikinya sekarang.
I might not be as quick as you.
Aku mungkin tidak secepat kau.
It's fixed!
Itu sudah diperbaiki!
You're just as skilful as they say.
Kau sehebat yang mereka katakan.
Jinpei Matsuda and Kenji Hagiwara.
Jinpei Matsuda dan Keni Hagiwara.
Are you two interested in joining the Riot Police Unit?
Apa kalian berdua tertarik bergabung dalam Unit Polisi Anti Huru-Hara?
- Pardon? - More specifically,
- Maaf? - Lebih spesifiknya,
I would like the two of you to join the bomb disposal squad.
aku ingin merekrut kalian berdua ke dalam pasukan penjinak bom.
The Riot Police Unit's bomb disposal squad, you say?
Pasukan penjinak bom Unit Polisi Anti Huru-Hara, katamu?
Of course, we would be interested!
Tentu, kita akan tertarik!
Pleased to be working with you!
Senang bekerja denganmu!
That's not how you show your appreciation.
Bukan begitu caramu menunjukkan penghargaanmu.
Well...
Yah...
And you?
Dan kau?
Could you give me some time to think about it?
Bisakah kau beri aku waktu untuk memikirkannya?
(Morofushi)
(Morofushi)
Hiro, I'm about to head out.
Hiro, aku mau keluar.
Is there anything you want me to buy for you?
Apa ada yang kau ingin aku belikan untukmu?
I wonder if Hiro went out somewhere.
Aku penasaran jika Hiro keluar ke suatu tempat.
What will be your reply to that man, Hagi?
Apa yang akan jadi jawabanmu pada pria itu, Hagi?
It looks like he's assessing our capabilities.
Sepertinya dia menilai kemampuan kita.
I'm glad for the opportunity.
Aku senang untuk kesempatan itu.
I get to be in the same department as my best buddy.
Aku bisa berada di departemen yang sama dengan teman baikku.
Not only that, I get to tinker with machines, which I love.
Bukan hanya itu, aku bisa mengotak-atik mesin, yang aku sukai.
So, why not?
Jadi, kenapa tidak?
Since I've seen what happened...
Karena aku sudah lihat apa yang terjadi...
Since I've seen what happened to my dad's repair shop,
Karena aku sudah lihat apa yang terjadi pada bengkel ayahku,
it all depends on whether things are going well.
itu semua bergantung pada apakah keadaan berjalan baik.
I wonder if this is like a brake
Aku penasaran apakah ini seperti rem
that stops me from entering the path to destruction.
yang menghentikanku masuk ke jalan kehancuran.
(Lounge)
(Lounge)
If you're not sure, maybe it's better that you don't join.
Jika kau tidak yakin, mungkin lebih baik kau tidak bergabung.
The bomb disposal squad...
Pasukan penjinak bom...
does some dangerous work, after all.
melakukan pekerjaan berbahaya.
If you're going to eat, I'll join you.
Jika kau akan makan, aku akan bergabung denganmu.
No, I'm going to check on Instructor Onizuka's car.
Tidak, aku akan memeriksa mobil Instruktur Onizuka.
I can tell what part of a car is wrong just from its sound,
Aku bisa tahu bagian apa dari sebuah mobil yang salah hanya dari suaranya,
so I was asked to take a look at the engine.
jadi aku diminta untuk memeriksa mesinnya.
He even told me to wash the car.
Dia bahkan menyuruhku untuk mencuci mobil itu.
I want to graduate from the academy
Aku ingin lulus dari akademi
and join the bomb squad as soon as I can.
dan bergabung dengan pasukan bom secepatnya.
Matsuda.
Matsuda.
Aren't you scared of joining the bomb disposal squad?
Tidakkah kau takut bergabung dengan pasukan penjinak bom?
If I said I wasn't scared, I would be lying.
Jika kubilang aku tidak takut, aku pasti berbohong.
I've always been interested in getting rid of bombs.
Aku selalu tertarik mengenyahkan bom.
Besides, I'm the kind of guy...
Lagi pula, aku tipe pria...
who only has an accelerator pedal!
yang hanya punya pedal akselerator!
I thought as much.
Aku berpikir begitu.
Speaking of that bike shop,
Bicara soal bengkel motor itu,
I saw a man with a strange tattoo there the other day.
aku melihat seorang pria dengan tato aneh di sana kemarin itu.
A tattoo of a cup that has a base...
Sebuah tato cangkir yang punya dasar...
I think it's called a goblet?
Kurasa itu disebut goblet?
Sorry, but I'm coming with you.
Maaf, tapi aku ikut denganmu.
You headed out with such an unusual expression on your face.
Kau keluar dengan ekspresi tak biasa di wajahmu.
Squad Leader Date?
Pemimpin Pasukan Date?
I don't know what you're investigating here
Aku tidak tahu apa yang sedang kau selidiki di sini
and you don't have to tell me if you don't want to.
dan kau tidak harus memberitahuku jika kau tidak mau.
I'll stand by and watch.
Aku akan siaga dan mengawasi.
I won't be in your way.
Aku tak akan menghalangimu.
You might catch me talking to myself once in a while, though.
Namun, kau mungkin melihatku bicara sendiri sesekali.
You're really persistent.
Kau sangat gigih.
Didn't I say that we can't disclose
Bukankah aku bilang kita tak bisa mengungkap
personal information about our customers?
informasi pribadi tentang pelanggan kita?
I just have to meet the man with the goblet tattoo! That's all!
Aku hanya harus bertemu pria dengan tato goblet itu! Itu saja!
Tattoo?
Tato?
You're talking about Irie, aren't you?
Kau bicara tentang Irie, bukan?
You're the guy from the cleaners.
Kau pria dari pembersih itu.
I can't have you say that, Mr. Tomori.
Aku tak bisa membiarkanmu mengatakan itu, Tn. Tomori.
It's all right. These young men are training to become policemen.
Tidak apa-apa.
Thanks for saving us at the convenience store the other day.
Terima kasih sudah menyelamatkan kami di swalayan kemarin itu.
You're welcome.
Sama-sama.
About that Irie guy... What kind of person is he?
Tentang Irie... Orang macam apa dia?
He's the silent type and he runs a hardware store.
Dia tipe pendiam dan dia menjalankan sebuah toko perkakas.
I was with him when the neighbourhood association
Aku bersamanya ketika asosiasi lingkungan
went on a hot springs trip one time.
pergi ke mata air panas suatu kali.
Do you have any pictures of him?
Kau punya fotonya?
Irie doesn't like having pictures taken.
Irie tidak suka berfoto.
You'd usually pose for group photos
Kau biasanya berpose untuk foto grup
if you go on a group holiday.
jika kau ikut liburan grup.
Now that you mention it... There is one!
Sekarang kau mengatakan itu... Ada satu!
Really?
Benarkah?
Here it is! Irie is the one in the black tank top.
Ini dia! Irie yang memakai tank top hitam.
But why are you looking for a tattooed man?
Tapi kenapa kau mencari seorang pria bertato?
It's not uncommon to see tattooed people nowadays.
Tidak aneh melihat orang bertato sekarang ini.
Even the store clerk
Bahkan pegawai toko
has a scorpion tattoo on the back of his neck.
punya tato kalajengking di tengkuknya.
And I have a tattoo of the goddess Kannon on my upper arm.
Dan aku punya tato dewi Kannon di lengan atasku.
The man I saw in the past
Pria yang kulihat di masa lalu
had a goblet tattoo on the top of his shoulder.
punya tato goblet di atas bahunya.
What was that?
Apa itu tadi?
I'm heading for the truck driver's seat!
Aku menuju kursi sopir truk!
Sure! Hey, what's going on?
Tentu! Hei, ada apa?
We stepped on the accelerator instead of the brake pedal
Kita malah menginjak akselerator bukan pedal rem
and hit the truck from behind.
dan menabrak truk itu dari belakang.
But then the bumper got stuck.
Tapi lalu bumpernya tersangkut.
And the truck didn't notice,
Dan truk itu tidak sadar,
so it drove away with the car still attached.
jadi itu melaju dengan mobil itu masih menempel.
Excuse me! There's a car stuck behind you!
Permisi! Ada sebuah mobil yang tersangkut di belakangmu!
This is bad, Squad Leader!
Ini buruk, Pemimpin Pasukan!
The truck driver is unconscious from illness or something!
Sopir truk tidak sadarkan diri karena penyakit atau semacamnya!
Darn it! It's picking up speed!
Sial! Itu semakin cepat!
He must have been knocked out with his foot still on the accelerator!
Dia pasti pingsan dengan kakinya masih berada di akselerator!
We need to contact the others.
Kita perlu menghubungi yang lain.
I'm pretty sure that Zero said he would be out right now.
Aku cukup yakin Zero bilang dia sudah keluar sekarang.
What? There's a runaway truck
Apa? Ada sebuah truk
with a car stuck to its rear bumper?
dengan sebuah mobil melekat pada bumper belakangnya?
Did you say the truck driver is unconscious?
Apa kau bilang sopir truk itu pingsan?
Yes, and it's speeding towards the Hachioji area!
Yah, dan itu mengebut menuju area Hachioji!
Date and I borrowed a soba noodle shop's bike
Date dan aku meminjam motor toko mi soba
and are chasing the truck.
dan sedang mengejar truk itu.
Cars in front, please make way!
Mobil-mobil di depan, tolong beri jalan!
There is a runaway truck behind you!
Ada truk lepas kendali di belakang kalian!
We're trying our best by using a megaphone
Kami berusaha yang terbaik dengan menggunakan sebuah megaphone
we borrowed from an election campaign
yang kami pinjam dari kampanye pemilihan
to ask the cars in front to move.
untuk meminta mobil-mobil di depan untuk menepi.
Have you called the police and the fire department?
Apa kau sudah menelepon polisi dan pemadam kebakaran?
Yes, just in case.
Ya, untuk berjaga-jaga.
But the police academy is closer.
Tapi akademi kepolisian lebih dekat.
- Cars in front, move! - It might be better to use Instructor Onizuka's car.
- Mobil di depan, minggir! - Lebih baik gunakan mobil Instruktur Onizuka.
What? Instructor Onizuka's car?
Apa? Mobil Instruktur Onizuka?
Speaking of that car, Jinpei is...
Bicara tentang mobil itu, Jinpei...
What? He's not here!
Apa? Dia tidak ada di sini!
That's strange. He should be repairing or washing the car.
Itu aneh. Dia seharusnya sedang memperbaiki atau mencuci mobil itu.
It's still moving while bumping against a guardrail.
Itu masih bergerak selagi menabrak tiang pembatas.
But if this goes on, sooner or later...
Namun, jika ini terus berlanjut, cepat atau lambat...
What's up, big guy?
Ada apa, pria besar?
Sorry to keep you waiting!
Maaf membuatmu menunggu!
Are you going to be okay?
Apa kau akan baik-baik saja?
I thought new students weren't allowed to drive.
Kupikir murid baru tidak diizinkan untuk mengemudi.
What did you say? I can't hear you over the sound of the engine!
Apa katamu? Aku tak bisa mendengarmu karena suara mesin itu!
We have to stop the truck.
Kita harus hentikan truk itu.
That would be a piece of cake!
Itu mudah!
If I crash into the truck, it will physically stop!
Jika aku menabrak truk itu, itu secara fisik akan berhenti!
It's no good! There's too much difference in weight!
Tidak bagus! Terlalu banyak perbedaan beban!
Hey, Hagiwara.
Hei, Hagiwara.
Do you think you can do "that"?
Menurutmu kau bisa lakukan "itu"?
Sure thing!
Tentu!
What do you mean by "that"?
Apa maksudmu dengan "itu"?
Hey! Open up your sunroof!
Hei! Buka atapmu!
Sure.
Tentu.
What are they doing?
Apa yang sedang mereka lakukan?
Zero.
Zero.
Don't bite your tongue.
Jangan gigit lidahmu.
Hey. What are you trying to do?
Hei. Apa yang sedang kau coba lakukan?
A car is stuck to the bumper of a truck after a collision,
Sebuah mobil terhimpit pada bumper sebuah truk setelah tabrakan
and it's being pulled along.
dan itu sedang diderek.
Not only that, the truck driver is unconscious from a seizure.
Bukan hanya itu, sopir truk itu tidak sadarkan diri karena kejang.
What are you doing in this kind of situation?
Apa yang kau lakukan dalam situasi semacam ini?
You have to watch to find out!
Kau harus melihat untuk tahu!
That's awesome!
Itu luar biasa!
Once we reach the front of the car, open up the bonnet!
Begitu kita tiba di depan mobil, buka kapnya!
I'll remove the bumper.
Aku akan lepaskan bumpernya.
Get to the truck driver's seat!
Naiklah ke kursi sopir truk itu!
Got it!
Baik!
Squad Leader, this road isn't on the GPS.
Pemimpin Pasukan, jalan ini tidak ada di GPS.
It might be an expressway that's still in construction.
Itu mungkin jalan tol yang masih dibangun.
Never mind that!
Tak usah pedulikan itu!
The road is disconnected!
Jalan itu tidak terhubung!
All right! I've removed all the clips on the inside of the bumper!
Baik! Aku telah melepaskan semua klip pada bagian dalam bumper itu!
Use the handbrake!
Gunakan rem tangannya!
Pull it as hard as you can so that the bumper comes off!
Tarik sekuatmu agar bumper itu lepas!
Hurry, Furuya!
Cepat, Furuya!
We're running out of road space!
Kita kehabisan jalan!
But even if the brake is pulled suddenly,
Tapi meskipun remnya ditarik tiba-tiba,
a ten-tonne truck takes twice the distance a car does
sebuah truk sepuluh ton butuh dua kali lipat jarak dari sebuah mobil
to come to a standstill.
untuk berhenti diam.
Even if he pulls the brake now, the truck won't make it.
Meskipun dia menarik remnya sekarang, truk itu tak akan selamat.
Besides, I'm the kind of guy...
Lagi pula, aku tipe pria...
who only has an accelerator pedal!
yang hanya punya pedal akselerator!
The accelerator! Just use the accelerator pedal!
Akseleratornya! Gunakan pedal akseleratornya!
Step on it, Zero!
Injaklah, Zero!
Oh, no...
Oh, tidak...
It's not going to make it!
Itu tidak akan berhasil!
Hey! Are you all right?
Hei! Apa kau baik-baik saja?
Your advice was just the right thing.
Saranmu merupakan hal yang tepat.
Without that, I would have...
Tanpa itu, aku sudah akan...
It's not me. I just thought...
Bukan aku. Aku hanya berpikir...
it was something Matsuda would do.
itu sesuatu yang Matsuda akan lakukan.
I guess it's not a bad thing
Kurasa itu bukan hal yang buruk
to step on the accelerator once in a while.
untuk menginjak akselerator sesekali.
By the way, I haven't heard the details
Omong-omong, aku belum mendengar rinciannya,
but you saved a few lives.
tapi kau menyelamatkan beberapa nyawa.
It's no big deal, sir!
Itu bukan masalah besar, Pak!
So? Have you finished repairing and cleaning the RX-7?
Jadi? Apa kau sudah selesai memperbaiki dan membersihkan RX-7?
Of course. The engine is in perfect condition.
Tentu saja. Mesinnya dalam kondisi sempurna.
As for the cleaning, you can see...
Untuk pembersihan, kau bisa lihat...
that it's sparkly clean!
itu bersih cemerlang!
Keep at it from now on, too.
Jagalah itu mulai sekarang juga.
Yes, sir!
Ya, Pak!
RX-7, those are some mighty battle scars.
RX-7, itu adalah luka pertarungan yang hebat.
(Next Episode) Did everyone make all of these?
Apakah semua orang membuat semua ini?
Yes. Everyone here who's in the circle made them.
Ya. Semua orang yang di sini membuatnya.
This can't be...
Tidak mungkin...
No...
Tidak...
There's no doubt in it.
Tidak diragukan lagi.
But I also understand his feelings.
Tapi aku juga mengerti perasaannya.
After all, Yuri ended up like that because...
Lagi pula, Yuri menjadi seperti itu karena...
Yes, I can make it in time somehow. So...
Ya, aku berhasil sampai tepat waktu. Jadi...
Next Conan, "Figurine of Revenge"
Selanjutnya di Conan, "Patung Pembalasan."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Tissues"
"Tisu".
There's still a little left of Golden Week.
Masih ada sedikit sisa Golden Week!
We're waiting in Shibuya.
Kami menunggu di Shibuya.